Repository: AntoninGP/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/timezones.po
Languages: ko_kr

source: Timezones
ko_kr: 표준시간대

source: In order to get timezones working on a MariaDB/MySQL instance, you will have to initialize Timezones data and grant GLPI database user read ACL on their table.
ko_kr: MariaDB/MySQL 인스턴스에서 동작하는 표준시간대 값을 받으려면, 표준시간대 데이터를 초기화하고 GLPI 데이터베이스 사용자가 테이블에서 ACL을 읽도록 허용해야 합니다.

source: Enabling timezone support on your MySQL instance may affect other database in the same instance; be carefull!
ko_kr: MySQL 인스턴스에서 표준시간대 지원을 활성화하는 것은 같은 인스턴스내의 다른 데이터베이스에 영향을 줄 수 있습니다; 주의하세요!

source: Currently, MySQL and MariaDB have a maximum date limited to 2038-01-19 on fields relying on ``timestamp`` type!
ko_kr: 현재, MySQL과 MariaDB는 ``timestamp`` 유형에 관련된 항목들의 최대 날짜는 2038-01-19 로 제한되어 있습니다!

source: Non windows users
ko_kr: 비 윈도우 사용자

source: On most systems, you'll have to initialize timezones data from your system's timezones:
ko_kr: 대부분의 시스템에서, 시스템의 표준시간대에서 표준시간대 데이터를 초기화 해야 합니다:

source: You may want to check `MariaDB documentation about mysql_tzinfo_to_sql <https://mariadb.com/kb/en/library/mysql_tzinfo_to_sql/>`_ and your system documentation to know where data are stored (if not in ``/usr/share/zoneinfo``).
ko_kr: `mysql_tzinfo_to_sql <https://mariadb.com/kb/en/library/mysql_tzinfo_to_sql/>에 대한 MariaDB 문서`_ 와 데이터가 저장된 곳을 알려주는 시스템 문서를 확인하세요 (``/usr/share/zoneinfo` 에 없는 경우).

source: Do not forget to restart the database server once command is successfull.
ko_kr: 명령이 실행되면 데이터베이스 서버를 재시작해야 함을 잊지 마세요.

source: Windows users
ko_kr: 윈도우 사용자

source: Windows does not provide timezones informations, you'll have to download and intialize data yourself.
ko_kr: 윈도우즈는 표준시간대 정보를 제공하지 않기에, 직접 데이터를 다운로드하고 초기화해야 합니다.

source: See `MariaDB documentation about timezones <https://mariadb.com/kb/en/library/time-zones/#mysql-time-zone-tables>`_.
ko_kr: `표준시간대에 대한 MariaDB 문서 <https://mariadb.com/kb/en/library/time-zones/#mysql-time-zone-tables>`_ 를 참고하세요.

source: Grant access
ko_kr: 접근권한 부여

source: Be carefull not to give your GLPI database user too large access. System tables should **never** grant access to app users.
ko_kr: GLPI 데이터베이스 사용자에게 너무 큰 접근권한을 부여하지 않도록 조심하세요. 시스템 테이블은 앱 사용자들에게 **절대** 접근권한을 부여하면 안됩니다.

source: In order to list possible timezones, your GLPI database user must have read access on ``mysql.time_zone_name`` table. Assuming your user is ``glpi@localhost``, you should run something like:
ko_kr: 사용가능한 표준시간대를 나열하려면, GLPI 데이터베이스 사용자는 ``mysql.time_zone_name`` 테이블에 대한 읽기 권한이 있어야 합니다. 사용자가 ``glpi@localhost``라고 가정한다면, 다음과 같이 실행해야 합니다:
